Repository: huytt/giao-an
Catalog: trunk/Gala-project/web_application_asp/HTTelecom.ExternalSystem/HTTelecom.WebUI.eCommerce/Common/Lang.*.resx
Languages: zh

source: Account
zh: 帳號

source: Added
zh: 新增

source: Address
zh: 住址

source: Add to cart
zh: 加入購物車

source: Age
zh: 年紀

source: ARTICLE
zh: 說明

source: Bank
zh: 銀行

source: Birthday
zh: 生日

source: Branch
zh: 據點

source: Brand
zh: 品牌專區

source: Buy now
zh: 立即購買

source: Buy all
zh: 全部購買

# buy_product
source: Top Selling Product
zh: 顶级销售产品

source: Cancel
zh: 取消訂單

source: Captcha Code
zh: 驗證碼

source: Card name
zh: 信用卡姓名

source: Card number
zh: 信用卡卡號

# category_product
source: Similar Product
zh: 產品分類

source: Change Image
zh: 變更圖片

source: Change Password
zh: 變更密碼

source: Choose bank
zh: 選擇銀行

source: Choose Image
zh: 選擇圖片

# colour
source: Color
zh: 顏色

source: Contact Store
zh: 聯絡店家

source: Date
zh: 日期

source: Date created
zh: 選擇日期

source: Delete
zh: 刪除

source: Delete all
zh: 全部刪除

# delivery_after_receive
source: Payment on delivery
zh: 貨到付款

# delivery_and_payment
source: Delivery & Payment Policy
zh: 交貨方式&付款

# delivery_at_store
source: Payment at Super Store
zh: 支付銷售點

source: Delivery information
zh: 配送信息

source: Discount
zh: 折扣

source: District
zh: 地區

source: Female
zh: 女性

source: First Name
zh: 姓

source: Forgot Password?
zh: 忘記密碼?

# history_transaction
source: Transaction History
zh: 歷史交易紀錄

source: Home
zh: 首頁

# hot_product
source: Hot
zh: 熱門商品

source: Information
zh: 資訊

source: Introduction
zh: 介紹

# Langague
source: Ngôn Ngữ
zh: 語言

source: Last Name
zh: 名字

source: List Product
zh: 展示商品

source: Login
zh: 登入

source: Logout
zh: 登出

source: Male
zh: 男性

source: Mobile Phone
zh: 手機

source: Name
zh: 姓名

source: New Password
zh: 新密碼

# new_product
source: New Arrival
zh: 最新商品

source: Ok
zh: 確認

source: Old Password
zh: 舊密碼

source: Online pay
zh: 線上付款

# order_code
source: Order ID
zh: 訂單號碼

source: Order information
zh: 訂單資訊

source: Other
zh: 其他

source: Outline
zh: 概要

source: Password
zh: 密碼

source: Payment
zh: 付款方式

source: Phone
zh: 電話

# post_pay
source: On delivery
zh: 交貨

source: Pre pay
zh: 預付款

source: Price
zh: 價格

source: Product
zh: 商品

source: Product Information
zh: 商品資訊

source: Product name
zh: 商品名稱

source: Product number
zh: 商品編號

source: Profile
zh: 頭像

source: Profile Information
zh: 個人信息

source: Province
zh: 區域

source: Quantity
zh: 數量

# receiver_information
source: Information Receiver
zh: 收件資訊

# receive_name
source: Receiver Name
zh: 收件人姓名

source: Re New Password
zh: 重新設定密碼

source: Repassword
zh: 確認密碼

source: ReView
zh: 檢視

source: Save
zh: 儲存

# sender_information
source: Information Sender
zh: 信息發送者

# signup_agree_form
source: I agree to the Galagala Terms and Privacy including Cookie Use.
zh: 我同意 Galagala 条款和隐私，包括 Cookie 的使用。

source: Sign Up
zh: 註冊

# sign_up_not_account
source: You don't have account?
zh: 我沒有帳號?

source: Specification
zh: 規範

source: Status
zh: 状态

source: Store
zh: 商店

source: Suggestions Product
zh: 推薦商品

source: Term Service
zh: 长期服务

source: Top Brand
zh: 精選品牌

# top_product
source: Other Product
zh: 其他商品

source: Total
zh: 總數

source: Total price
zh: 購買金額總計

source: Total Product
zh: 購買明細

source: Transaction Information
zh: 交易信息

source: Username
zh: 使用者帳號/名稱

source: View All
zh: 查看所有

source: View Less
zh: 查看较少

source: View More
zh: 查看更多

source: Continue
zh: 繼續

source: Share
zh: 分享

# order_and_return
source: Order & Return
zh: 購買&退換貨

# pay_and_shipping
source: Pay & Shipping
zh: 付款&運費

source: Promotion
zh: 促銷活動

source: All brand
zh: 所有品牌

source: All category
zh: 所有类别

source: Category
zh: 类别

# input_product
source: Products you want to find?
zh: 你想找到产品？

source: Price: High to Low
zh: 价格：从高到低

source: Price: Low to High
zh: 价格：从低到高

# product_onlinePrice
source: Original price
zh: 产品价格在线

# product_promotePrice
source: Promotions Price
zh: 产品促销价

# product_retail
source: Retail price
zh: 产品零售

source: Relevance
zh: 关联

source: results
zh: 结果

source: Search
zh: 搜索

source: Sort by
zh: 排序方式

# store_info
source: Store Infomation
zh: 存储信息

source: Store Id
zh: 存儲ID

source: Wishlist
zh: 我的最愛

source: Gender
zh: 性別

source: Gift point
zh: 禮品點

# alert_clickthis
source: Click here
zh: 點擊這裡

# alert_continue_buy
source: Continue shopping
zh: 繼續購物

# alert_thankyouforchampiongala
source: Thank you for supporting Galagala
zh: 感謝您的支持Galagala

# alert_toviewinfo
source: for details
zh: 詳細信息

# alert_youcreatedorderid
source: You have successfully created the order ID
zh: 您已成功創建了訂單ID

# alert_address_null
source: ADDRESS CORRECT
zh: 地址無效

# alert_bank_null
source: BANK NULL
zh: 銀行零

# alert_birthdate_null
source: DATE OF BIRTH CORRECT
zh: 空出生日期

# alert_captch_not_match
source: CAPTCHA NOT MATCH!
zh: 關鍵不匹配！

# alert_change_complete
source: CHANGE COMPLETE
zh: 更改完成

# alert_change_fail
source: CHANGE FAIL
zh: 改變失敗

# alert_check_agree_my_company
source: Please check 'i agree to the terms & privacy'
zh: 請選中“我同意條款和隱私權”

# alert_check_agree_sign_up
source: PLEASE CHECK AGREE SIGNUP FORM!
zh: 請檢查同意註冊表格！

# alert_create_fail_order
source: DON'T CREATE ORDER. PLEASE CHECK INPUT
zh: 不要創建訂單。請檢查輸入

# alert_email_exist
source: EMAIL EXIST!
zh: 電子郵件存在！

# alert_email_not_exist
source: EMAIL DOES NOT EXIST
zh: 電子郵件地址不存在

# alert_email_null
source: EMAIL NULL
zh: 電子郵件空

# alert_file_large
source: Your Photo is too large, maximum allowed size is :
zh: 您的照片太大，允許的最大尺寸為：

# alert_file_not_exist
source: FILE IS NOT EXISTS
zh: 文件不存在

# alert_file_type_upload
source: Please upload Your Photo of type:
zh: 請上傳您的照片類型：

# alert_firstname_null
source: FIRSTNAME NULL
zh: 名空

# alert_input_address_null
source: ADDRESS NULL
zh: 地址零

# alert_input_cardnumber
source: CARDNUMBER 16 CHARACTER
zh: 卡號16字符

# alert_input_card_name
source: CARDNAME NULL
zh: 卡名空

# alert_input_login_fail
source: EMAIL OR PASSWORD NOT MATCH
zh: 電子郵件或密碼不匹配

# alert_input_number_quantity
source: Quantity must be number, between 1 to 100
zh: 數量必須數，在1至100

# alert_input_phone_null
source: Phone NULL
zh: 電話零

# alert_input_receivername_null
source: RECEIVERNAME NULL
zh: 收貨人姓名零

# alert_key_not_match
source: KEY NOTMATCH
zh: 關鍵不匹配

# alert_lastname_null
source: LASTNAME NULL
zh: 姓空

# alert_password_between_6_to_20
source: PASSWORD MUST BETWEEN 6 TO 20 CHARACTER
zh: 6至20個字符的密碼必須

# alert_product_close
source: closed. Please choose other Product
zh: 關閉。請選擇其它產品

# alert_product_not_active
source: Product not active
zh: 產品不活躍

# alert_product_not_find
source: Not find Product
zh: 沒有找到產品

# alert_repassword_not_match
source: REPASSWORD NULL OR EQUAL PASSWORD NOT MATCH
zh: 空密碼或平等密碼不匹配

# alert_select_card_type
source: please select card type
zh: 請選擇卡類型

# alert_select_district
source: PLEASE SELECT DISTRICT
zh: 請選擇區域

# alert_select_payment_type
source: MUST BE SELECT PAYMENT TYPE
zh: 必須是選擇的付款方式

# alert_select_provice
source: PLEASE SELECT PROVINCE
zh: 請選擇省

source: Shipping Fee
zh: 運輸費用

source: Subtotal Fee
zh: 費小計

source: Tax Fee
zh: 稅費

source: Transaction Fee
zh: 交易費

source: Check out
zh: 查看

source: Create order
zh: 創建訂單

# information_order
source: Information
zh: 訂貨信息

# i_agree_to_the_terms_and_privacy
source: I agree to the terms of the company
zh: 我同意公司的條款

source: Terms of company
zh: 公司條款的

source: Cancel orders
zh: 取消訂單

source: Payment failed
zh: 付款失敗

source: Successful payment
zh: 支付成功

source: Unpaid
zh: 未付

source: Help
zh: 救命

source: Private Policy
zh: 私人政策

source: Terms Of Usage
zh: 使用條款中

source: Categories
zh: 分類

source: Cart
zh: 購物車

# rating_and_view
source: User rating & View
zh: 用戶評級與評價

# category_buy
source: Shop by categories
zh: 購買按類別

# comment_max_200_length
source: Your comments .... Maxium to 200 characters
zh: 您的意見....最大信號200個字符

source: Import length
zh: 進口長度

# alert_content_value_null
source: You have not entered content
zh: 您沒有輸入內容

# alert_reviewname_value_null
source: You do not enter a title
zh: 你不輸入一個標題

# alert_rw_value_1
source: Bad
zh: 壞

# alert_rw_value_2
source: Not good
zh: 不好

# alert_rw_value_3
source: Good
zh: 良好

# alert_rw_value_4
source: Perfect
zh: 完美

# alert_rw_value_5
source: Very perfect
zh: 非常完美

# alert_value_value_null
source: You have not rated
zh: 您還沒有評分

source: Rank and comment
zh: 評估和評論

source: Add comment
zh: 新增評論

# viewed_product
source: Recently Viewed Products
zh: 最近瀏覽過的產品

source: Information Delivery
zh: 信息交付

source: Size
zh: 尺寸

# PSC1
source: In Stock
zh: 庫存

# PSC2
source: Sold Out
zh: 售罄

# PSC3
source: Wait for Supply
zh: 等待供應

# PSC4
source: Preparing
zh: 準備

# PSC5
source: Under Promotion
zh: 在促銷

source: Watching
zh: 看著

source: Cost
zh: 費用

source: Link
zh: 鏈接

source: Detailed Supplier
zh: 詳細的供應商

source: Featured
zh: 特色

source: Product Description
zh: 產品說明

source: Product Details
zh: 產品詳情

source: Product Sets
zh: 產品集

source: Specifications
zh: 技術指標

source: Warranty Information
zh: 保修信息

# alert_product_expired
source: Product expired. You can call for order before we have this products.
zh: 產品到期。您可以致電訂單之前，我們有這樣的產品。

source: Edit
zh: 編輯

source: order
zh: 秩序

# alert_in_account
source: in account
zh: 帳戶

# alert_you_have
source: You have
zh: 你有

source: Sold by
zh: 所售

source: Next
zh: 下一個

source: Prev
zh: 上一頁

# alert_you_must_be_login
source: You must be login
zh: 你必須登錄

source: Lost password
zh: 忘記密碼

# buy_hot
source: Selling
zh: 銷售

source: Filter
zh: 過濾器

source: Nominations
zh: 提名

source: New
zh: 新

source: On sale
zh: 發售

source: Sale out
zh: 銷售出

source: Stop sale
zh: 停止銷售

source: Not found
zh: 未找到

source: Gift
zh: 禮品

# alert_product_not_delivery
source: List product not delivery
zh: 清單產品交付不

# alert_total_order_paid
source: total order paid
zh: 支付總訂單

# chart_view_visit_count
source: Chart performances number of visitors over time
zh: 觀眾隨著時間的推移圖表演出數量

source: information sale
zh: 銷售信息

source: information vendor
zh: 供應商信息

# alert_top_5_product_buy
source: Top 5 selling products
zh: 前5個暢銷的產品

source: Close
zh: 關閉

# alert_error_not_exist
source: Sorry, this page does not exist
zh: 很抱歉，此頁面不存在

# alert_error_not_exist_2
source: The link you clicked on may be damaged, or the page may have been removed
zh: 您點擊鏈接可能會損壞，或者頁面可能已被刪除

# alert_freeship_1
source: Galagala FREE shipping orders from
zh: 從Galagala免費送貨訂單

# alert_freeship_2
source: in
zh: 在

# alert_freeship_3
source: From
zh: 從

# alert_freeship_4
source: other provinces
zh: 其他省份

# alert_shipping_free_1
source: Order value
zh: 訂單價值

# alert_shipping_free_2
source: Free delivery
zh: 免費送貨

# alert_shipping_free_delivery_charges
source: Delivery charges
zh: 送貨費

# alert_shipping_free_FREE
source: Free
zh: 自由

# alert_shipping_free_free_bulky
source: Free bulky
zh: 免費笨重

# alert_shipping_free_transport_fee
source: Transport fee
zh: 運輸費用

source: Ascending
zh: 升序

source: Descending
zh: 降序

# high_lights
source: Hightlights
zh: 突出

source: None
zh: 無

source: Special Views
zh: 特別視圖

source: All
zh: 所有

source: Failed
zh: 失敗

source: Successful
zh: 成功

# grid
source: Grid view
zh: 網格視圖

# list
source: List view
zh: 列表顯示
